出典: [サキ（水着） - ブルーアーカイブ(ブルアカ)攻略有志Wiki](https://bluearchive.wikiru.jp/?%E3%82%B5%E3%82%AD%EF%BC%88%E6%B0%B4%E7%9D%80%EF%BC%89)

## 基本情報

|   プロフィール   |                            |
| :--------------: | :------------------------: |
|       名前       |        サキ（水着）        |
|    フルネーム    |      空井(そらい)サキ      |
|    レアリティ    |             ★3             |
|       役割       |          STRIKER           |
|    ポジション    |            BACK            |
|      クラス      |         サポーター         |
|      武器種      |             MG             |
|      遮蔽物      |             \-             |
|    攻撃タイプ    |            爆発            |
|    防御タイプ    |           重装甲           |
|       学園       |      SRT特殊学園1年生      |
|       部活       |         RABBIT小隊         |
|       年齢       |            15歳            |
|      誕生日      |           4月9日           |
|       身長       |           161cm            |
|       趣味       | 銃器の整備、植物などの採集 |
|     デザイン     |         YutokaMizu         |
|     イラスト     |         YutokaMizu         |
|        CV        |          友永朱音          |
|    ちびキャラ    |                            |
| 各バージョン一覧 |  ★3 サキ、★3 サキ（水着）  |

**基本情報**

潜入作戦のため漁村を訪れたSRT特殊学園所属RABBIT小隊のポイントマン。マニュアルを重視するサキらしく、潜入作戦でも戦闘に必要な装備を鞄に入れている。水着姿でも真面目なところは変わらない模様。

## ボイス

**一般**

|               |                                                                                                                                           |
| :-----------: | ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
|     獲得      | RABBIT2、作戦準備完了。海とはいえ、警戒任務は怠らないぞ！                                                                                 |
|    カフェ1    | （やはりこの格好、室内では動きづらいな……）                                                                                                |
|    カフェ2    | （あれは……食べられるんだろうか……？）                                                                                                      |
|    カフェ3    | 次の作戦では……ああいう格好をするのも、悪くないかもしれないな。                                                                            |
|    カフェ4    | あれはまさか……教範でしか見たことがない、例の武器……？                                                                                      |
|    カフェ5    | 偵察中、異常なし。                                                                                                                        |
| 絆ランク増加1 | まあ先生なら……どんな命令を出されても……いいか。                                                                                            |
| 絆ランク増加2 | 無様な姿は見せたくない。……先生の前では、特に。                                                                                            |
| 絆ランク増加3 | これは、その……いつも助けてくれてる、お礼、というか……。                                                                                    |
| 絆ランク増加4 | 困ったことがあれば、いつでも呼んでくれ。SRTの事じゃなくても、な。                                                                         |
|   生徒強化1   | たとえ場所が変わったとしても、訓練を蔑ろにはできないからな。                                                                              |
|   生徒強化2   | 今日流した汗が、明日の勝利に繋がると信じている。                                                                                          |
|   生徒強化3   | 別に自慢ではないが……私、ちょっと強くなったかも……？                                                                                        |
|   生徒強化4   | （これで少しは……先輩たちに近づいたかな）                                                                                                  |
| 固有武器装備  | RABBIT26式機関銃、確かに受け取った。水中でも壊れないように、防水処理もバッチリだ。もちろん、戦闘が終わったらきちんと整備しないとだけど…。 |

**戦闘**

|                         |                                                  |
| :---------------------: | ------------------------------------------------ |
|          編成1          | 今回の任務は水中戦か……。うまくできるだろうか……。 |
|          編成2          | 山岳戦も海上戦も――私たちSRTに死角はない！        |
|        編成選択         | ちょっ……危険だから、作戦中は近づくな！           |
|        戦略入場1        | ここは私が先導する！                             |
|        戦略入場2        | 捜索開始。奇襲に注意し、前進する。               |
|        戦略勝利1        | ああ、作戦通りの勝利だな！                       |
|        戦略勝利2        | やはり……教範は嘘をつかない。                     |
|        戦略撤退1        | 何が問題だったんだ？計画は完璧だったのに…。      |
|        戦略撤退2        | へ、平気だ！退却も、立派な戦術だからな！         |
|        戦術入場1        | 戦闘、開始。                                     |
|        戦術入場2        | 交戦、開始！                                     |
|          回復           | 助かる！                                         |
|        戦術勝利1        | 敵を知り己を知れば、百戦危うからず！             |
|        戦術勝利2        | この程度、SRT特殊隊員にとっては朝飯前だ！        |
|        戦術撤退1        | 私の、ミスのせいで…チームの足手まといに…。       |
|     ノーマルスキル1     | 構えろ、撃て！                                   |
|          回避           | こっちは防弾だからな！                           |
|          被CC1          | ぐっ！                                           |
|          被CC2          | 痛っ！                                           |
|          被CC3          | うぅ…                                            |
|          バフ1          | おお……力がみなぎる……！                           |
|        戦術移動         | クリア！                                         |
|     セクション移動1     | 次、いくぞ！                                     |
|     セクション移動2     | 目標に向かって、前進！                           |
|        EXスキル1        | （ふふっ……ああ、いい景色だ……）                   |
|        EXスキル2        | （水中作戦は、私に任せてくれ！）                 |
|        EXスキル3        | （これだから、ダイビングはやめられない……！）     |
| EXスキル（フィールド）1 | フォックストロット、投下！                       |
| EXスキル（フィールド）2 | あっちだ！                                       |
| EXスキル（フィールド）3 | こいつは痛いぞ？                                 |

**ロビー**

|                       |                                                                                                                                                                                                                             |
| :-------------------: | --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
|       ログイン1       | 来たか、先生。丁度、銃の整備をするところだったんだ。                                                                                                                                                                        |
|       ログイン2       | う、うわっ！？いつの間に？べ、別にサボってないぞ！？                                                                                                                                                                        |
|         雑談1         | 今日も暑っいなぁ。熱中症対策はできてるか？脱水に気をつけるんだぞ、水の補給はしっかりとな。あと、塩も摂ったほうがいい。                                                                                                      |
|         雑談2         | 本当は、そんなに海は好きじゃないんだ。銃器が壊れやすいから…。だが、どんな環境でも完璧に対応できてこそ、SRTの生徒だからな。                                                                                                  |
|         雑談3         | 海辺では、防水処理をした戦術地図を使っている。モエには防水機能付きのGPS装備を勧められたが…私は嫌だ。紙には紙にしかない価値があるのだからな！                                                                                |
|         雑談4         | （任務ではない形で、他の隊員とも一緒に、海に来れたらよかったのだが…）                                                                                                                                                       |
|         雑談5         | いつもの鉄帽はどうしたのかって？このブーニーハットが鉄帽の代わりだ。こう見えて、防弾素材でできてるんだぞ？                                                                                                                  |
| メモリアルロビー雑談1 | （さあ、先生。落ち着いて、こっちを見るんだ）（そうそう、ゆっくり。息をゆっくり吐いて）                                                                                                                                      |
| メモリアルロビー雑談2 | （ふふっ、さすが先生。習得が早いな）                                                                                                                                                                                        |
| メモリアルロビー雑談3 | （…なんか変な感じだ）（海の中で先生と二人きり、言葉もなく視線とジェスチャーだけで会話していると…）（まるで…）                                                                                                               |
| メモリアルロビー雑談4 | （…えっ？呼吸が苦しそうに見える？）（いや、何も問題ない。大丈夫だ！）                                                                                                                                                       |
| メモリアルロビー雑談5 | （なんだか、いつもと違って…呼吸が不安定だ）（…先生とのダイブ、私にはまだ早かったのかもしれないな）                                                                                                                          |
|      ハロウィン       | ここ最近、カボチャの入ったコンビニ弁当をよく見かける気がするんだが。もしかして…これが噂に聞くハロウィーンシーズン？                                                                                                         |
|      クリスマス       | あ、先生。夜に時間があったら、子ウサギ公園に来てくれないか？クリスマスだから、モエが大きな七面鳥を持ってきたんだけど、RABBIT小隊だけじゃ食べ切れそうにないんだ。シャーレでバーベキューは難しいし…公園でパーティーにしよう。 |
|         新年          | あけましておめでとう、先生。今年の目標…？そうだな…できれば、週に1回は新鮮な魚料理を…。あ、いや…SRT特殊学園の復活だな！                                                                                                      |
|        誕生日         | …誕生日プレゼント？別に…要らない…。でも、先生がよければ…一緒に晩飯を食べよう。メニューは、コンビニ弁当でもなんでもいいから。                                                                                                |
|      先生誕生日       | お誕生日おめでとう、先生。時間がかかる仕事は、私がやっておくから。今日は先に帰って休んどけ。誕生日の日に夜勤だなんて…悲しいからな。                                                                                         |

**イベント**

|                       |                                                                                                    |
| :-------------------: | -------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| イベントボイスリンク1 | 「夏の特殊作戦！RABBIT小隊と消えたエビの謎」、「【復刻】夏の特殊作戦！RABBIT小隊と消えたエビの謎」 |
